Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(араластырғыштың айналу дыбысы)
(ішу дыбысы)
Күрсін...
Бұл қаңтардағы есеп пе?
Бұл өте өкінішті.
17 жасар қасқыр досының бұғының аяғын жеп қойды.
Мұндай жағдайлар өте көп.
Қателіктеріңе көп тоқталудың орнына,
«Достар өзара келіседі».
«Мақсат тамақ өлтірушіні жеңу немесе жеңу болды»?
Уларды умен бақылау...?
Қызықты
Бірақ бұл қауіпті ой.
Келісім болса да, оны ешқашан кешіруге болмайды.
Бұл дүние —
Құбыжық ретінде
(Легошидің ырылдауы)
(қатты тыныс алу)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Шыу!
(құтырған дыбыс)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Шыу!
Уф...
(қатты тыныс алу)
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
Шыу!
Легоши жеңіз
Бірінші және соңғы ет
Тіпті ант етсең де...
Сүйікті саусағыңызды таңдаңыз
Оның дәмі мен құрылымы...
Сен де мұны қалайсың ба?
Сен де соны қалайсың ба?
Нодогоши дәмі…
Қоянның қаны
Аһ!
жылы
Шарасыз
Қайғымен
Сіз шынымен бақыттысыз.
Қалай күрессең де, сенің мәнің
Қараңғыда боялған жыртқыш жыртқыш аң
Мен бұл қанның зардабын тарттым.
Мен бұл дүниені қалаймын
Мен оның Хару-чанның тыныш өмір сүретін жері болғанын қалаймын.
Жұмыс істемей жатыр!
(шағу дыбысы)
Осы денеде ағып жатқан қан
Әлі тірі ет іздеуде
(Легошидің айқайы мен азап дауысы)
Хмм...
(Легошидің ырылдауы)
Ах...
Ах! шулы!
Әр түн, әр түн! Менің де ертең жұмысым бар!
(Легошидің ырылдауы)
Ол көшіп келгенде сәлем демеген, сондықтан ол жақсы адам емес.
Бір ауыз сөзбен даттаймын.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Қасқыр?
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Кенеттен шағымдану жақсы емес.
(бетті сумен жуған дыбыс)
Сәлем… Қайырлы кеш.
(кранды ашу дыбысы)
Иә?
Ха...
I... I
Менің атым Жеті, мен көрші бөлмеденмін. Танысқаныма қуаныштымын...
Мықтырақ!
Еленбейді ме? Бұл не?
Қоғам мүшесі ретінде мүмкін емес
Кешіріңіз, көршім.
Мен бұған ешқашан жол бермеймін, иә?
(Ит үреді)
Ууууууу...
Иә? Менде ет жеуге реакция жоқ.
Сіз ет жемейтініңізге сенімдісіз бе? Сол жігіт
Жоқ, бұл симптом біртүрлі.
(Ит үреді)
Бұл тек ет ауруы емес.
Жеткізу Мен әкелдім.
О, кіріңіз.
Оны сол жерде қалдырыңыз.
Бамбук жапырағы жағылған шәйнек дәуірі
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
500 иен
Не кисең де жақсы көрінесің.
Сіз мені кроссовка деп қалжыңдап тұрсыз ба?
Сол кезде мен ажырасқан әйелім маған қайта орала ма деп уайымдадым.
Гахахаха!
Ал, отырыңыз.
Уф, не істеуді жоспарлап отырсыз?
Қайырлы таң, Камилла.
Уф... маған тістеп берші.
Ууууу... Кинус...
Мен шөпқоректінің аяғын жедім.
Мен түрмеде жасаған қылмыстарымды өтеуді көздедім.
Бірақ Луис ағаларының айғақтарының арқасында,
Ол жеңіл айыппен босатылды.
Бірақ «каннибализмге дейінгі» жазбада қалған сияқты.
Бетінде тыртығы бар тың бұрынғы сотталған?
Өйткені, олар әлі күнге дейін жегіштерді ұстап, емдейді.
(Гухиннің күрсінуі)
Жағдай бұрынғыдан жақсы емес.
Сіз маған тағы да жұмысыма көмектесесіз бе?
Мен удон мейрамханасынан көп ақша табамын
Жоқ, маған керегі жоқ.
Заңсыз ақша?
Не деген сұмдық, қарғыс атқыр бала!
Мен қояным Хару-чанмен жұртшылықтың көз алдында еңбек етіп жүрмін.
Менің мақсатым – бақытты отбасылық өмір сүру.
Айтпақшы, сіз ше?
Иә?
А... үйде ме?
А, жоқ, оны мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Мен жай ғана бұлыңғыр естідім.
Ал...
Әкесі де, анасы да жоқ
Мен атаммен бірге тұрдым.
Қарияның жағдайы жақсы ма?
О, расымен бе?
Мен көремін.
Аа, біз жаман емеспіз.
Мен ғана...
Сіз маған қамауға алынғаныңызды да айтқан жоқсыз.
Мұны өзіңізбен бірге алыңыз. Бұл дәрі.
О
Еттен бас тарту белгілері
Шамамен 3 толық айға дейін бұл өте қиын.
Кез келген жағдайда.
О
Рахмет
- Кездескенше - Кешіріңіз?
Ах!
Легоши!
Иә... Иә.
Сіз жаңа ғана каннибализмге дейінгі айттыңыз.
Иә
Мен көремін.
Егер сіз каннибалға дейінгі адам болсаңыз, олай істей алмайсыз.
Иә?
Шөпқоректілермен аралас неке
Не!
Тұрмысқа шыға алмайсыз ба?
Эх!
Хару чааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Әй!
Бұл жастық шақ.
Ибуки
Аңдар патшасы қаһарлы және күшті болуы керек, бірақ...
Жалаң сұлу, жұмсақ.
Сіз қалай ойлайсыз? Аяқтарың қалай?
Бір қызығы, ол жүруге көмектеседі.
Өйткені біз ең соңғы материалдар мен үздік технологияны қолдандық.
Университет өмірі қиындық тудырмайды.
Рахмет
Сіздің аяқтарыңыз
Бұл Horns конгломератының мұрагері ретінде жолда жүруге арналған.
Етқоректілердің тұтынуына арналмаған
Иә
Маған импровизация ұнады, бірақ бұл тым көп болды.
Менің жоспарың бойынша өмір сүргенімді қалайсың ба?
Хехе, дұрыс.
Бірақ бұл бәрі емес.
Мен сенің өз бетінше ойланып, жасағаныңды қалаймын.
Сіздің рөліңіз
Бұл жолы мен онымен бетпе-бет келуім керек.
Қоғамнан тыс емес
Бұл қоғамда біз қалай өмір сүріп жатырмыз?
Сіз бэк-маркетке бардыңыз ба?
Ет пәктігін бітірдіңіз бе?
Қандай ет?
Менің ойымша, бұл шошқа...
Не? «Ойлау» нені білдіреді?
Ештеңе етпейді, мен жедім.
Бұл күдікті.
Мұндай әңгіме бұрын соңды болмаған.
(Мектеп директорының жөтелі)
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Өздеріңіз білетіндей, мектебіміз жаңа оқу жылынан басталады.
Біз жыртқыштар мен шөпқоректілерге бөлек зерттеу жүргізуді ұйғардық.
Өткен жылы болған қайғылы оқиға болды
Ешқашан қайталанбау керек
Кейде түсініксіз болуы мүмкін, бірақ
Болашақта барлығыңызға...
Сыныптағы иіс жақсара ма?
Көз жоғалады.
Мен мұны айта аламын
Дәлізде секірудің қажеті жоқ.
Шынымды айтсам, бөлек оқу қауіпсіз емес пе?
Біз де қарапайымбыз ғой, солай емес пе?
Ештеңеге алаңдамайсыз, солай ма?
Әрине
Соңында биылғы арнайы сынып оқушыларын жариялаймыз.
Бұл бәрібір азу.
Егер сіздің атыңыз шақырылса, тұрыңыз.
А класы Рэнд-кун
С сыныбы Дэнни
E класс Джек
F класы Лэнс-кун
G класы Мик
Бұл жоғарыда аталған бес жануар.
(Крекер дыбысы)
Congratulations Jack!
Жоқ, рахмет
Элиталық курс шешілді.
Легоши Шиппо осындай нәрсені жасауға қуанышты болар еді
(5 күлкі)
О, кешіріңіз.
Ахахахаха! Хахахахаха!
О, Джек.
Легоси қайда екенін білмейсіз бе?
Иә?
Иә! Сіз Легосидің атасысыз ба?
Аа, көп уақыт болды.
Легошидің атасы?
Легосидің мектептен шығарылғаны рас па?
Менің оқу ақысы қайтарылды.
Телефон да жұмыс істемейді. Сіз бірдеңе білесіз бе?
Мен телефонмен келісім-шартты тоқтаттым.
Мен сізді оқудан шығару туралы біледі деп ойладым.
Ренжіткенім үшін кешіріңіз, мен уайымдадым.
Ата, сенімді болыңыз.
Легоси болса, уайымдамаңыз
Жоқ...
Мен кенеттен мектептен шығып қалдым.
Менің ойымша, оның өзіндік ойлау тәсілі болған шығар.
Өйткені Легосидің өзегі бар.
Леви… бұл сенің кінәң.
Ол менің жалғыз асыл немерем.
Әй, Халлу!
А, міне, міне!
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз. Жаңа студенттерге арналған бағдарлау сессиясы ұзаққа созылды.
Қуаныштымын, осында келгім келді~
Бұл кафе латте өте дәмді.
Дәл солай жасалған
-Шынымен бе? -Е, келесі жолы солай істейік.
Эй, айтпақшы, курсыңа не болды?
Ей, бәрі жақсы.
Университеттің 1 курсы, жақсы бастама
Мен кампустың жарқыраған өмірін өткізуді шештім.
Менімен қоштас, мектептегі қорқытылған бала.
Іс жүзінде...
Мен жігітімді екеуіңмен таныстырғым келеді.
Эх!
Ако-чан, сенің жігітің бар ма?
Жоқ, Хару-чан, сен білесің бе?
Не? О, жоқ...
Қандай бала?
А, міне, міне!
Эй, Эйрд дейік.
Бұл менің жігітім
Ахахаха
Ақыр аяғында бұл сондай сезім.
Сіз таң қаласыз.
Мен Акомен кездескенде оның реакциясы сергітеді.
Сасық емес пе?
Жыртқыш аңның иісі бар.
Тәбетіңіз жоғалады.
Біздің дәуірде әр түрлі жігіттер жоқ.
Бұл ешқашан болуы мүмкін емес еді.
Басқа нәсілге ғашық болу – ауру, солай ма?
Өзіңіздің адамдарыңыздың бәрі қауіпсіз екенін сіз зардап шеккеннен кейін ғана түсінесіз.
Әй, біз неге орынды өзгертпейміз?
Иә.
Әй, бұл өте қызықты болды!
Шынымен...
- (1-қой) Қайда бара жатырсың? -(2-қой) Иә...
Эй, Легоши-кун
Ересектер қоғамы мен ойлағаннан да қорқынышты болып көрінеді.
♪～
～♪
Жастар білмейтін шығар.
Ол кезде әр түрлі оқиғалармен қызу болатын.
Мен оны әлі де анық көріп тұрмын
Бастапқыда бұл күн асыл етті тойлау күні болған.
Сондықтан «Махаббат ет күні» деп аталады.
Енді артқы нарықта шымтезек соғысының уақыты келді.
Комодо айдаһарларының Доку тобы
Жарайды, мен көптен күттім!
Қызыл түлкілердің Инари тобы
Барыстардың Мадара тобы
Шишигуми арыстаны
Бұл топ өткен жылға дейін жақсы жұмыс істеп келді.
Енді бас тартудың уақыты келді.
Бастықсыз «топ» деп айта алмайсың.
Келіңіздер, Махаббат еті күні арзандатайық.
Мүмкін болса, бір-бірден тістеп алғым келеді.
(иіскеу дыбысы)
Сіз жыртқышсыз...
Гуааах
(Легошидің ырылдауы)
(Легосидің жабайы жүгіру дыбысы)
(бөтелкенің құлаған дыбысы)
(Легошидің ырылдауы)
Сіз өз шегіңізге жеттіңіз! Мен бүгін арыз жазамын.
(Легошидің ауыр тыныс алуы)
Иә?
Сақ болмаңыз.
(Легоси тынысы)
Ум...
Жарайды... Уау
(Легошидің ырылдауы)
(Легошидің ауыр тыныс алуы)
«Сенім артамын.»
Сәл күтсеңіз жақсы.
Шикізатты дайындамасаңыз —
Мен сізге дәрі бере алмаймын.
Маған көп нәрсе лақтырылды.
Мұндай жағдайлар бола ма?
Әдемі бастығыңды жеумен айналыстың ба?
Әй?
Бұл жерде қате жоқ.
Шикізатты күшті дәрілік заттарға саудалай алатын топтар
Сіз жалғыз емессіз.
Мен келесі аптада бірдеңе істеймін.
Бұл сенімсіз.
Мен піл сүйегінің бір бөлігін де ала алмайтын сияқтымын.
Бұдан былай...
Иә?
Мен сені күтуге мәжбүр еттім. Бұл жақсы ма?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Дүниедегі Шиши-гумиден күткендей сапалы піл сүйегі.
Эй, бұл кім?
Келіңіздер
Сіз мұнымен дәрі жасай алуыңыз керек.
Оны белгіленген мерзімге дейін дайындаңыз
Иә... Иә.
Бұл мерзімін өткізіп жіберген адам.
Иә?
А... а...
Мені қалдыршы, не істеп жатырсың...
Уф
«Теме» деме, ақымақ мысық!
«Бастық»
Мені «Бастық» деп атаңыз
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory